## advanced js

1. В чём отличие между Rest и Spread операторами?
1. Что такое деструктуризация и как ей пользоваться?
1. Перечислите основные методы массивов.
1. В чём отличие между методами массивов fnd и fndlndex?
1. Как работает метод массивов тар?
1. Как работает метод массивов fIter?
1. Как с помощью метода sort отсортировать массив в обратном порядке?
1. Что делает метод Object.assign?
1. Чем метод Object.keys отличается от перебора свойств объекта через цикл for in?

1. Что делают методы Object.freeze и Object.seal?

11. Как мы можем считать или записать прототип конкретного объекта?

12. Может ли дочерний объект изменить свойства наследуемые у прототипа, так что
это скажется на прототипе?

13. Какой контекст имеют методы, наследуемые объектом от прототипа?

14. Чем отличается прототип конструктора (Constructor.prototype) от прототипа объекта(`__proto__`)?

15. Если изменить прототип конструктора, то что будет с прототипами созданных им
объектов?

16. Что такое примитивы и имеют ли они свои свойства и методы?

17. Что такое прокси? Как с помощью прокси можно реализовать обращение к
отрицательным индексам массива?

18. Что такое генераторы? Как можно можно реализовать генератор, выдающий
степени числа 2?

## Async

1. Сколько потоков JS обрабатывают код на странице?
1. Что такое callback функции и зачем они нужны?
1. Что такое промисы?
1. Каким образом исполнитель промиса может оповестить вызывающий код о том, что он завершил свою работу?
1. Каким образом вызывающий код может отследить выполнение промиса?
1. Каким образом реализуются цепочки промисов?
1. Что такое Thenable?
1. Что такое неявный try catch в исполнителе и обработчиках промиса?
1. В чём отличие между методами Promise.all и Promise.alISettIed?
1. Что делает и зачем нужно ключевое слово async?
1. Что делает и зачем нужно ключевое слово await? Где его нельзя использовать?
1. Что такое Event Loop? Опишите схему его работы.

13. Чем отличаются микрозадачи и макрозадачи? С помощью каких методов мы можем
добавить их в очередь?
14. Что такое Ајах?
15. В чём отличие между XMLHttpRequest и fetch?
16. Что такое WebSockets?
17. В чём отличие между localStorage и sessionStorage?
